Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[sind fiktiv und basieren nicht
auf realen Personen oder Ereignissen.]
[ Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten .]
Wie konnten wir sie nur hier finden?
Was ist denn hier los? Was ist denn passiert?
Hä?
Ist das... Dal I da drüben?
Das ist Dal I, richtig?
Moment mal, was? Warum geht sie denn in diese Richtung?
Bleib still. Bleib genau da stehen.
Wohin gehst du jetzt?
- Meine Güte.
- Die Jangmunhyeong-Strafe?
Oh je. Es wird voller Schreie sein.
Jangmunhyeongs Bestrafung?
Oh nein. Wie konnte das passieren?
Oh nein. Was wird nur mit unserem Dal I geschehen?
Folgen Sie mir.
Warum bist du so grausam?
Wenn das so weitergeht, wird Dal I
ihr Bein amputieren lassen.
Selbst Adlige können die Jangmunhyeong-Strafe nicht verhindern
.
Es sei denn, der König selbst greift ein.
Genau, das konnte nur der König...
Das ist doch nicht dein Ernst, oder?
Der Kronprinz könnte genauso gut der König sein.
Bist du verrückt?
Wer hat mich gestoßen?
Hör auf zu schieben.
Eine geflohene Hofdame und ein Eunuch
nähern sich freiwillig dem Kronprinzen?
Wie sollte ein Adliger, der gerade erst
den Palast betreten hat, unsere Gesichter erkennen?
Hör auf, dir Sorgen zu machen und folge einfach.
[Der erste Platz]
Eure Hoheit Kronprinz.
Bitte retten Sie meine Tochter.
Warte, du da.
Woher wusstest du, dass ich der Kronprinz bin?
Nun ja, das ist...
Wenn du mit dem Eunuchen zusammen bist,
und neben dem Offizier...
Ich bitte um Verzeihung.
Doch meine Tochter schwebt in Lebensgefahr.
Bitte, zeigt Barmherzigkeit, so unermesslich wie das Meer
Und rette sie, Eure Hoheit.
Ich bitte um Entschuldigung, aber ich kann mich nicht
in die Angelegenheiten von Fremden einmischen.
Verzeiht meine Kühnheit,
Aber Sie kennen meine Tochter ja auch, Eure Hoheit.
Ich kenne sie?
Ja.
Sie ist die Gepäckträgerin
Ich nannte Park Dal I, der gestern Abend bei Ihnen war.
Wo? Wo ist sie?
Das dürft ihr nicht, Eure Hoheit.
- Wenn die linke Ministerin herausfindet...
- Sagen Sie mir, wo sie ist!
Lass uns gehen
Iss etwas Reissuppe.
Lass uns gehen.
Was machst du da? Fang sie!
- Ja.
Sind Sie bereit?
Was ist das für eine Ungeheuerlichkeit?
Da er Jangmunhyeongs Bestrafung verhindert hat,
wird auch er zur Verantwortung gezogen.
Er wird befreit sein.
- Mein Herr.
Oh je, diese Leute.
Nein, das ist es nicht.
Das ist es nicht.
Diese Dame wird die Verantwortung tragen.
Ich habe es falsch verstanden.
Dieses Mädchen ist keine Diebin.
Das war's, fertig!
Warten Sie. Lassen Sie meine Hand los
und bleiben Sie einen Moment lang stehen.
Es tut mir Leid.
Hat es wehgetan?
Ich muss zurück.
Zurück? Was redest du da?
Das ist mein Geschäft.
Ich kann dich da nicht mit reinziehen.
Glaubst du, das ist nur dein Problem?
Dieses Gesicht sieht aus wie das meiner Frau.
Ich hab's dir doch ganz klar gesagt.
War das Fesseln nicht genug?
Muss ich denn auch noch dein abgetrenntes Bein sehen?
Selbst diese jämmerliche Darbietung reichte nicht aus?
Elendes Schauspiel?
Verlassen Sie Hanyang unverzüglich.
Betrete Hanyang nie wieder
und tauche nie wieder in meinen Augen auf.
Das ist der Preis, den ein Mensch niedriger Herkunft wie du zahlen muss.
Das ist der Preis dafür, so ein Gesicht zu haben.
Warum sollte ich dir gehorchen?
Was?
Ich sage das aus Sorge...
Nein, ehrlich gesagt,
Ich sage das, weil ich mich unwohl fühle.
Bitte, wache jetzt aus diesem Traum auf.
Ich bin nicht deine imaginäre Ehefrau,
sondern Park Dal I aus der realen Welt.
Also hört bitte auf, euch einzumischen.
Und bleib außer Sichtweite.
Wenn du mir weiterhin folgst
nur weil ich ihr ähnlich sehe,
Wie würde sich Ihre verstorbene Frau fühlen?
Pass auf, was du sagst.
Ja! Ob fahrlässig oder vorsichtig,
es gibt nichts mehr für mich zu sagen.
Ich brauche dich nicht mehr zu sehen.
Sie brauchen nicht zurückzukehren. Die Sache ist erledigt.
Was meinst du damit?
Es scheint, dass Kim Ji Pyeongs Ehefrau, die
die Gedenkfeier vorgetäuscht hat, dies eingefädelt hat.
Keine Sorge. Sie wird für ihr Verbrechen bestraft werden.
Nun, da die Angelegenheit geklärt ist,
Verlassen Sie Hanyang unverzüglich.
Ich bin nicht verletzt. Ich schäme mich nur.
Ich brauche also keinen Trost.
Wofür sollte man sich schämen?
Ich schäme mich, dass ich es falsch verstanden habe.
Alle blicken auf mich herab, weil ich von niederer Herkunft bin, und gehen einfach vorbei.
Warum ist er direkt auf mich zugegangen?
und meine Hand halten?
Es ließ mich auf nichts hoffen.
Wie ein Narr.
Lasst uns für jetzt gehen.
Hier zu bleiben, wird nur düstere Gedanken hervorrufen.
Wo?
Ich, Park Dal I, im Folgenden Partei B,
wird die Schulden für den Vertragsbruch zurückzahlen
Prinz Je Woons, im Folgenden Partei A,
Westliche Uhr, bis meine Knochen zu Staub zerfallen.
Partei B soll kommen, wenn Partei A sie ruft
, und gehen, wenn Partei A es befiehlt.
Die Beendigung des Vertrags wird von Partei A entschieden.
Was ist das?
[Pakt: Ein erzwungenes Versprechen oder ein Vertrag]
Handelt es sich hier um einen erzwungenen Pakt?
Festhalten.
Der Preis für die Uhr, die du kaputt gemacht hast...
Ach ja.
Der Handelsposten.
Ich schätze, ich verkaufe das
[The Trading Post, Park Dal I]
könnte die Entschädigung übernehmen.
[Partei A: Lee Woon, Partei B: Park Dal I]
Seht ihr? Ich habe es abgestempelt.
Aber sehen Sie,
Ich befinde mich in einer unumgänglichen Situation, die mich daran hindert.
vom langen Aufenthalt in Hanyang
und von Dingen, die man nicht ohne Tränen aussprechen kann.
Warum? Weil du ein entlaufener Sklave bist?
Wusste Eure Hoheit das auch?
Wieso weiß das jeder?
♪ Dal verlor ihre Eltern
bei der Jagd auf entlaufene Sklaven ♪
Hast du nicht sogar ein Lied geschrieben, in dem du
darum bittest, verstanden zu werden?
So ein Idiot!
Also, verwerfen Sie jeglichen Gedanken ans Weglaufen.
und in Hanyang warten, bis ich zurückkehre.
Weißt du, was passiert, wenn du wegläufst?
Podocheong.
Er ist so ein widerlicher Kerl.
Wohin gehst du?
Um einen Vorschlag zu machen.
Meine Güte.
Oh je.
Was sollen wir bloß tun?
Ach, komm schon!
Bleib still! Mir wird ganz schwindelig!
Unsere Tochter könnte für immer still liegen.
Wie kann ich ruhig bleiben?
Glaubst du, unser Dal I kommt schneller?
Wenn du ständig so auf und ab gehst wie...
Sie ist da.
Von der.
Oh, Dal I! Geht es dir gut?
Bist du irgendwo verletzt?
Oh je.
Was ist los?
Und warum verhält sich Vater so seltsam?
Also...
Dal I.
Was ist passiert? Was ist los?
Wir haben gerade...
Wir dachten schon, man hätte Ihnen die Beine abgehackt.
Woher wusstet ihr das alle?
Tut mir leid. Komm schon, hör auf zu weinen.
Lasst uns hineingehen. Komm schon.
Hör auf zu weinen!
In Ordnung.
Komm schnell herein.
- Ja, ja.
- Pass auf, wo du hintrittst.
- Komm herein.
- Vorsicht.
Setz dich, setz dich.
Oh je.
Aber wissen Sie,
Wie konntet ihr beide nur?
alles wissen
und einfach warm auf dem beheizten Boden sitzen?
Einfach nur untätig abwarten?
Du hättest mir helfen sollen, mich zu tragen.
Oh je, oh je.
Hätte ich etwa mit abgetrennten Beinen kommen sollen? Hä?
Hätte der Größe des Vaters entsprechen sollen, richtig?
Okay, mein Fehler. Tut mir leid.
Nun ja, der Kronprinz...
NEIN,
jener Herr, dem du gestern begegnet bist...
Er...
Was Dal I betrifft,
Sag ihr nicht, dass ich der Kronprinz bin.
Wenn sie meine Identität erfährt,
Sie wird sich über vergangene Respektlosigkeiten ärgern.
und erkranken.
Er könnte denken, wir wären auch entlaufene Bedienstete,
deshalb hat er uns geraten, uns an einen sicheren Ort zu begeben und zu warten.
Er hat versprochen, dich sicher zurückzubringen.
Woher kennst du diesen Herrn?
Deine Mutter flehte ihn verzweifelt an.
Du flehst ihn an, dich zu retten.
Sie haben um Gnade gebeten?
Meine Güte.
Ich wusste es gar nicht.
Seltsam. Ich war mir sicher, dass
der Vater des Portiers ein Palasteunuch war.
Die Intuition fühlte sich goldrichtig an.
Das scheint jetzt das 38. Mal zu sein, dass ich diese Frage beantworte.
Wie konnte ein Eunuch überhaupt Nachkommen haben?
Genug.
Die Stimmung Seiner Hoheit ist bereits angespannt.
Aber warum ist Seine Hoheit selbst verärgert?
Er war es, der als Erster schroffe Worte sprach.
Ich kann alles hören.
Ja, ich habe laut genug gesprochen, damit du es hörst.
Komm nicht hierher.
In Ordnung.
Falls Eure Hoheit sie nicht treffen,
Wie könnte der Händler, der den Portage-Service anbietet, zuerst Kontakt zu Ihnen aufnehmen?
Ich fürchte, ich könnte zu ihr gehen.
Ich fürchte, ich werde behalten
Er rannte wie ein Wahnsinniger auf sie zu.
Ich habe sie so sehr verletzt, dass
Ich kann wahrscheinlich nicht mehr zu ihr gehen.
Verlassen Sie Hanyang unverzüglich.
Das ist der Preis.
ein Mensch von niedrigem Stand wie du
Das ist der Preis dafür, so ein Gesicht zu haben.
Du verruchter Adliger.
Bin ich etwa eine Schwalbe?
Warum hat er meine Knie geheilt?
und meine Beine schützen?
Ich bin mir nicht sicher,
ob er Heungbu oder Nolbu ist.
[Folge 3 Heungbu, Nolbu und die Schwalbe]
[Yeongdeok Sinjusa Tempel]
Meine Güte, selbst der mächtige linke Minister
ist seiner Tochter hilflos ausgeliefert.
Das Temperament unserer Lieben Frau ist alles andere als gewöhnlich.
Vater und Tochter sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.
- Mann, mann
, mann.
Was bedeutet das?
Woo Hee und der linke Minister
– Vater und Tochter?
Was bedeutet das...?
♫ Nein, ich kann dich so nicht anrufen ♫
♫ Ich kann deinen Namen nicht in meinem Mund behalten ♫
♫ Meine Brust schmerzt bei jedem Atemzug ♫
♫ Die Dornen dringen mit der Zeit immer tiefer ein ♫
♫ Diese Liebe, die sich nicht bändigen lässt ♫
♫ Ich kann es nicht länger verdrängen ♫
♫ Eines Tages am Ende des Lebens ♫
♫ Möge es Erfüllung finden ♫
♫ Ich schließe meine Augen und rufe erneut ♫
♫ In dieser kalten Welt ♫
♫ Die Art, wie du hier platziert bist ♫
♫ Ich bete, dass es kein Abschied wird ♫
♫ Bleib so, wie du am Anfang warst ♫
♫ Immer an deiner Seite ♫
♫ Ich möchte verweilen wie die Jahreszeiten ♫
♫ Ich bete, dass es kein Abschied wird ♫
♫ Bleib so, wie du am Anfang warst ♫
Warum fragst du mich nichts?
Ich glaube, ich weiß es.
Da er meinen Wunsch nach Rache
gegen den linken Minister kannte,
Es muss schwierig für Sie gewesen sein,
zu enthüllen, dass Sie seine Tochter sind.
Sind die Himmel nicht wahrlich grausam?
Wer hätte gedacht, dass es uns so einen Streich spielen würde.
Also,
Wirst du nur den Himmel dafür verantwortlich machen?
Willst du einfach den Himmel dafür verantwortlich machen
und zusehen, wie ich Kronprinzessin werde?
Dann,
Was soll ich tun?
Hast du es nicht versprochen?
Dass du meine Hand niemals loslassen würdest.
Lauf mit mir weg.
Glaubst du, mein Vater wird uns nicht finden , egal wohin wir gehen ?
Am allerwenigsten möchte ich das tun.
Alles wegwerfen und ins Verderben stürzen,
Das ist nicht Teil meines Plans.
[Königlicher Schwiegervater: Der leibliche Vater der Königin]
Er würde mich verstoßen, wenn er nicht mein königlicher Schwiegervater sein könnte.
Mein Vater wird dir schaden.
Treffen Sie also Ihre Entscheidung.
Wollen Sie jetzt etwa einen Staatsstreich vorschlagen?
Die Herrschaft Seiner Majestät begann
nicht anders als ein Staatsstreich.
Nimm deinen rechtmäßigen Platz wieder ein.
Mein Prinz.
Nenn mich nicht so.
Ich bin ein vor langer Zeit abgesetzter Kronprinz.
Wäre Königin Jangjeong nicht fälschlicherweise beschuldigt worden,
Sie wären nicht
von Ihrem Amt als Kronprinz abgesetzt worden.
und der Thron hätte
rechtmäßig dir gehört.
Ich habe diese Position nie angestrebt.
Was ich wollte, war nur...
Wenn nicht der Thron, dann begehrt mich.
Nimm mich.
Es tut mir Leid.
Wirst du
Mich wirklich verlassen?
Es tut mir Leid
weil er ein feiger Mann ist.
Yeo Ri.
Ja, meine Dame.
Ruft die Sänftenträger herbei.
Gehst du nach Hanyang?
Ja.
Ich bedauere, Ihnen mitteilen zu müssen, dass ich
den Kronprinzen gebeten habe, sie persönlich zu begleiten.
Verstanden.
Ja.
Wenn du es sagst...
Richte Woo Hee eine Nachricht aus.
Sag ihr, ich werde es dem Kronprinzen übermitteln.
Du willst, dass ich bringe
Ihre Tochter selbst?
Ja.
Sie wohnt derzeit im
Sinjusa-Tempel in Yeongdeok.
[Gye Gwan]
Die Reise selbst ist nicht schwierig.
Aber Sie behaupteten, sie sei psychisch labil.
Und du brauchtest Ruhe, nicht wahr?
Sie ruht sich nicht aus, sondern kultiviert Tugend.
Sie behauptet, sie habe die von einer Kronprinzessin geforderten Tugenden noch nicht erlangt .
daher ihr Tempelwohnsitz.
Eure Hoheit, bitte richten Sie ihr dies selbst aus.
dass es genug ist.
Ich habe gehört, dass Sie kürzlich
die Bestrafung von Jangmunhyeong verhindert haben.
Ich glaube, sie ist die Händlerin, die kürzlich
den Fall der vorgetäuschten Treue zur Ehefrau gelöst hat.
Und ich habe gehört, dass die Händlerin
eine Frau ist, nicht wahr?
Richtig.
Sie fiel auf, als sie umherstreifte.
Und ich habe ihr geholfen, weil sie so jämmerlich aussah.
Warum...
Ist Ihnen diese Frau aufgefallen?
Du hast nicht
Hast du meine Warnung etwa vergessen?
Es ist das Grab eines Verbrechers.
Du solltest hier nicht suchen.
Nachdem ich sowohl meine Mutter als auch meine Frau verloren hatte,
Was sollte ich noch fürchten?
NEIN.
Präge dir meine Warnung ins Herz ein.
Außer meiner Tochter,
Jede Frau, die Eure Hoheit liebt, wird sterben.
Genau so.
Wie konnte ich das vergessen?
Ich behalte das immer im Hinterkopf.
Ich schätze dieses Gewächshaus sehr.
Die Feuchtigkeit, die Wärme,
Jede hier entstandene Erinnerung bleibt kostbar.
Als Ihre Majestät unter dieser ungerechtfertigten Anschuldigung verstarb ...
Eure Majestät.
Ich bitte Sie eindringlich, das Unrecht Ihrer Majestät aufzuklären.
Eure Majestät, bitte, Ihre Majestät handelt unrechtmäßig...
Ich betete zu allem Sichtbaren.
und unsichtbar in der Schöpfung.
Mutter.
Der Kronprinz wird abgesetzt
und im Sinjusa-Tempel eingesperrt.
Geht es dir gut?
Als niemand mir beistand,
als mich sogar Familie und Himmel verließen...
Ausgerechnet du warst es.
Du, mit diesen kalten Händen.
Geht es dir gut?
Deine Hände sind kalt.
Entschuldigung. Geht es Ihnen gut?
Tut es weh?
Mir geht es gut.
Mir gefiel deine Kälte.
Weil meine Brust brannte und schmerzte.
Ich bin erleichtert, dass du in Sicherheit bist.
In diesem Moment wurde mir klar,
meine himmlischen Hände
sind kalt.
Doch nun werde zum Paradies für jemand anderen.
Geh und lebe in einer anderen Welt.
Und
Es ist nicht mehr kalt.
Weder Hände noch Herz.
Aber an diesen gelegentlichen, unvermeidlichen kalten Tagen,
Kommen Sie und ruhen Sie sich eine Weile in diesem Gewächshaus aus.
Es gehört nun ganz Ihnen.
Meine herzlichsten Glückwünsche zu Ihrer königlichen Hochzeit!
Kronprinzessin.
[Park Dal I]
Kehren Sie jetzt nach Boryeong zurück.
Du würdest mich wirklich so einfach gehen lassen?
Nun, ich
Ich brauche dich nicht mehr.
Ihre Anwesenheit hier
Das verkompliziert die Sache nur.
Ist das die Wahrheit?
Du wirst deine Meinung später nicht ändern, oder?
Stattdessen,
Gewähre mir eine Bitte.
Sie sehen, eine Anfrage
Das geht zu weit und wird zu Nötigung
und sogar zu einer Drohung.
Es kommt auch darauf an, um welche Art von Anfrage es sich handelt...
Ich habe den Vertrag noch nicht zerrissen.
Ich meine, es sind unterschiedliche
Anstrengungsgrade erforderlich.
Ich muss alles geben.
Was könnte es sein?
Grüße an Sie.
Wer bist du?
Ah, ein Neuling, wie ich sehe.
[Yuk Uijeon: Sechs staatlich lizenzierte Monopolmärkte]
Ich bin Kurier für die Hanyang Merchant Group
Dient dem ehemaligen Oberbefehlshaber.
Ich habe gehört, dass einem Kurier von Seiner Hoheit Zugang zur königlichen Garderobe gewährt wurde .
Könntest du Cha Eun Woo sein?
Ich bin.
Ich bin Cha Eun Woo.
Dann eintreten.
Vielen Dank.
Okay, gehen wir rein.
Ja.
Dieses Armband ist mit einem purpurroten Edelstein besetzt, der
als der feinste der Hong-Juwelen gilt.
Das Tragen dieses Schmucks bringt Gesundheit und Weisheit.
und vertreibt die Ängste im Herzen.
Darüber hinaus birgt es eine tiefgründige Bedeutung.
der Überwindung aller Gefahren und Hindernisse.
Ach, genug. Genug.
Die Bedeutung ist unwichtig.
Bereiten Sie etwas Wertvolles vor, das viel kostet.
Verstanden, Eure Hoheit.
Bis wann müssen wir es vorbereiten?
[Ein Shijin: Zwei Stunden]
Bereiten Sie es innerhalb eines Shijin zu.
Wir reisen heute ab.
Was? Jetzt gleich?
Aber es gibt so viel vorzubereiten.
Für eine kurze Reise nehme ich nur fünfzehn königliche Wachen mit .
- Bereiten Sie es vor.
- Ja, Eure Hoheit.
Bokbunja-Beeren.
Die Wachen sind erschöpft.
Lasst sie eine Weile ausruhen.
Sehr gut, das werden wir tun.
Suchen Sie sich einen geeigneten Rastplatz in der Nähe.
Ja, Eure Hoheit.
Sie möchten den Sinjusa-Tempel besuchen?
Warum?
Der heutige Auftrag ist geheim.
Sag es niemandem.
Warum nicht?
Ist es ein Liebesbrief an deinen Schatz?
Verstanden.
Es ist ein Geheimnis.
Wohin geht Ihr denn, mein Herr?
Das ist auch ein Geheimnis.
Wenn du mir weiterhin folgst
nur weil ich ihr ähnlich sehe,
Wie würde sich Ihre verstorbene Frau fühlen?
Nun ja, wissen Sie schon,
Also...
damals...
während Jangmunhyeongs Bestrafung...
Möchtest du uns
auch zum Sinjusa-Tempel begleiten?
Hä?
Du gehst auch zum Sinjusa-Tempel?
Warum gehst du dorthin?
Um seine Verlobte abzuholen.
Oh.
Du hast also eine Verlobte.
Nun ja... Nicht ganz...
Was ich damit meine, ist...
Ich muss Gepäck packen.
Warum läufst du nicht einfach
mit einem Schild herum, auf dem steht: „Der Kronprinz ist ein Narr“?
Wozu?
Die gesamte Hauptstadt weiß es bereits.
Aber in letzter Zeit...
Meine Güte.
Reisen wir mit diesem Gepäckträger?
Da wir in die gleiche Richtung fahren,
werden wir natürlich zusammen reisen.
Apropos...
Ich habe den Wachen befohlen
, Ihre Identität geheim zu halten.
Moment mal, woher wusstest du, was ich sagen wollte?
Hattest du vorher keine Sorge,
dass der Gepäckträger dich erkennen könnte?
Eure Hoheit wahre Identität?
Danke. Dieser Bengel sollte sich ein Beispiel an dir nehmen.
Eure Hoheit.
Vergiss nicht
wohin du gehst.
Junge Dame.
Sie nickte mir nur zum Gruß zu?
Ohne überhaupt auszugehen?
Wenn Frauen so schön sind,
brauchen sie nicht umzuziehen.
Männer sollten auf sie zugehen.
Ihr habt Glück, mein Herr.
Zu denken, dass solch unvergleichliche Schönheit deine Verlobte ist.
Unvergleichliche Schönheit?
Du bist noch hübscher.
Warum steht an so einem Ort eine Buddha-Statue?
Wow.
Wo sonst sollten Buddha-Statuen stehen als in Tempeln?
Wo denn denn?
Warum dieser plötzliche Unsinn?
Ich war erschrocken.
Besuchen viele adlige Damen diesen Ort?
Ich habe gehört, dass auch die Tochter des linken Ministers zu Besuch kommt.
Das ist die Tochter des linken Ministers.
Ah, sind also alle seine Töchter hier?
Töchter?
Er hat nur eine Tochter.
Diese Dame dort.
Dein Gebet wirkt sehr intensiv.
Du bist nicht aufgestanden, obwohl du mich gesehen hast.
Ja.
Es muss ein Gebet sein, das in Erfüllung gehen muss.
Wenn du etwas zu sagen hast,
wollen wir uns nach einem Shijin am Rand der Klippe treffen?
Wow, warum ausgerechnet am Klippenrand?
Warum dort?
Wollen Sie mich etwa wegstoßen?
So etwas Dummes werde ich nicht tun.
Die Aussicht von dort ist atemberaubend.
Da Sie schon so weit gekommen sind,
genießen Sie die Landschaft, solange Sie können.
Bist du ein guter Mensch?
Wie sehe ich aus?
Scheint es eine ganz einfache Frage zu sein?
Ich bin ein böser Mensch.
Welch ein Glück.
Wärst du ein Heiliger gewesen, hätte ich mich vielleicht schuldig gefühlt.
Ich bin einfach nur froh
dass ich schlecht bin.
Mach weiter und beende, was du angefangen hast.
Ah.
Bete nicht zu inbrünstig.
Der Buddha beantwortet nicht
die Gebete böser Menschen.
Verzeihung...
Was nun...?
Wer bist du?
Prinz Je Woon hat mich geschickt.
Sie sind die Tochter
des linken Ministers, richtig?
Prinz Je Woon hat eine Nachricht für Sie.
[Meine herzlichen Glückwünsche
zu Ihrer königlichen Hochzeit, Kronprinzessin.]
Vielleicht liegt es daran, dass es sich um einen Berg handelt.
Der Wind pfeift hier bitterkalt.
Meine Augen brennen vor Kälte.
Dann verabschiede ich mich jetzt.
Stoppen.
Diesen Weg nehmen Sie direkt den Berg hinunter.
Wie bitte? Die Sonne ist bereits untergegangen.
Gehen.
Dies ist Ihre Bezahlung für die Besorgung.
Also...
Gehen.
Verstanden.
Du bist hier.
Komm und nimm dir eine Schüssel, solange es noch heiß ist.
Oh je, oh je.
Das geschieht dir recht, du Narr!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht jede Himbeere pflücken, die du siehst.
Und du hast sie unzerkaut im Ganzen heruntergeschluckt.
Wie soll Ihr Magen das aushalten?
Meine Güte.
Warum ist der Eunuch so besessen
von Lebensmitteln, die gut für Männer sind?
Ich kann es wirklich nicht begreifen.
Eunuchen sind immer noch Männer.
Güte.
Das war eine rücksichtslose Äußerung.
Was? Warum?
Das ist nicht falsch.
Nur weil etwas wahr ist,
heißt das nicht, dass es richtig ist.
Dein Vater war mein Mentor.
nicht du.
Das ist die Lehre meines Vaters.
Meine Güte, ist schon ein Shijin aufgestanden?
Ich sollte einen kurzen Spaziergang machen.
Alle, esst euch satt und ruht euch aus.
- Ja.
Wo mag sich dieser Kerl nur verstecken?
Mein Herr.
Haben Sie den Geheiminspektor gesehen?
Da drüben.
Was hast du gerade gesagt?
Ich lehne diese königliche Heirat ab.
Offenbar verstehst du die Bedeutung nicht.
Das ist nicht nur ein Spiel zwischen uns beiden.
Der linke Minister will
den Thron des königlichen Schwiegervaters. Ich will seine Macht.
Das heißt
der Grund für unsere Heirat.
Mein Mangel an persönlichen Gefühlen
Genau deshalb lehne ich ab.
Glaubst du, ich hege hier irgendwelche Zuneigung für dich?
Daher muss Eure Hoheit den Vorschlag zurückziehen.
Wie wäre es dann damit?
Was wäre, wenn ich versuchen würde, dich aufrichtig zu lieben?
Die Frauen, die ich liebe
Sie enden immer tot.
Wer ist Ihrer Meinung nach?
haben sie getötet?
Oh je, wie peinlich...
Dann... verabschiede ich mich jetzt.
Bitte richten Sie dem Kontrolleur aus, dass ich nie
wieder nach Hanyang fahren werde, also besteht kein Grund zur Sorge.
Ich hoffe, dir geht es auch gut.
Warum hat er sich so lieb verhalten, wenn er doch schon
Gibt es eine Frau, die die Blumensänfte trägt?
Er verwirrt die Leute nur.
Wissen Sie
Was impliziert diese Bemerkung?
Eure Hoheit und ich verstehen das sehr wohl, nicht wahr?
Ist das der Grund, warum Sie mich zu Ihrer Gemahlin nehmen wollen?
Um mich an meinem Vater zu rächen.
Es tut mir leid, aber ich habe keinerlei derartige Absicht.
Ich habe es satt, nur ein Spielball für irgendjemanden zu sein.
Wahrheitsgemäß,
Es tut mir nicht einmal leid.
Nachdem ich meine Meinung klargestellt habe, werde ich in den Ruhestand treten.
Du musst völlig erschöpft sein.
Schlaf lang und tief.
Ein Tiger sollte wenigstens eine Pfote zurücklassen.
Wenn ich Tigerfutter werde und
den Bergpfad hinunterrolle,
Dann wird er es begreifen, und zwar seinetwegen.
Der gute Hausierer starb und vergoss Tränen der Reue.
Apropos,
Weiß der Inspektor von dieser Dreiecksbeziehung?
Vielleicht
Hätte ich mich wenigstens vor ihm verbeugen sollen, bevor ich ging?
Ich habe ihm nicht einmal dafür gedankt, dass er mich
vor Jangmunhyeongs Bestrafung bewahrt hat.
Ist sie schon weg?
Ja. Sie hat dir gesagt, du sollst dir keine Sorgen machen,
da sie nicht nach Hanyang fahren wird.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Selbst für den erfahrensten Träger,
der jeden Fluss und jede Bergroute kennt,
Dieses Gelände ist so tückisch.
Wie konnte sie nur so leichtsinnig weggehen...
Moment mal, wo ist sie hin?
Wer hat sie geschickt?
Ich werde versuchen, sie irgendwie aufzuhalten.
Sucht mit der jungen Dame Deckung.
Sei nicht so hochnäsig.
Wie gedenken Sie, diese große Anzahl allein zu bewältigen?
Rette mich.
Hast du nicht gesagt, du wolltest mich tot sehen?
Um mich zu töten, muss ich zuerst am Leben bleiben.
Eure Hoheit, beeilt euch!
Einen Moment bitte.
Ich bin gleich wieder da.
[Daeungjeon Hall]
Kommen Sie unter keinen Umständen heraus.
Mach keinen Laut.
Wie kann man in so einer Situation lachen?
Ist das nicht absurd?
Noch vor wenigen Augenblicken wolltest du mich töten.
Jetzt rettest du mich.
Wie du gesagt hast, musst du am Leben bleiben.
damit ich dich
eines Tages mit meinen eigenen Händen töten kann, sei es morgen oder nächstes Jahr.
So wirst du heute leben.
Oh Shin Won.
Ja, Eure Hoheit.
Linker Wachoffizier Oh Shin Won!
Von nun an renn wie
Dein Leben hängt davon ab!
Ernsthaft?
Wenn wir noch ein Stück weitergehen, steht dort ein Leuchtfeuerturm.
Festhalten.
Lasst uns diesen Weg gehen.
- Ja.
Lass uns gehen.
Wussten sie, dass wir den Leuchtturm erreichen würden?
Wir müssen ein Feuer entzünden.
Genau deshalb
Ein Mensch muss lernen.
Das Leid der Menschen bekommt endlich einen Sinn.
Geh ab jetzt nicht mehr mit Yoon Se Dol rum.
Mir ist kalt.
Ein Dolch scheint zu fliegen und sich in meine Brust zu bohren.
Es fühlt sich an, als würde es
eher meinen Rücken als meine Brust durchbohren.
Eure Hoheit.
Bitte hören Sie auf, auf
Reisen mit minimaler Sicherheitsbewachung zu bestehen.
Ich bin erschöpft.
Wachstum entsteht durch Schwierigkeiten.
Jedes weitere Wachstum würde jetzt nur zu Alterung führen.
Shin Won.
- Eure Hoheit.
- Nein.
Du darfst nicht gehen, Shin Won.
So darfst du nicht vorgehen.
So darfst du nicht gehen, Shin Won.
Bußgeld.
Du musst müde sein.
Ruh dich etwas aus.
Ich werde dich unterstützen und dich mitnehmen...
Eure Hoheit.
Linker Wachoffizier!
Linker Wachoffizier, öffnen Sie die Augen.
Mensch, du hast mich erschreckt!
Linker Wachoffizier.
- Welch eine Erleichterung!
- Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit... Warum sucht ihr ihn dort?
Seine Hoheit wurde erschossen.
Eure Hoheit.
Linker Wachoffizier.
Das...
Seine Hoheit... ist es sicherlich nicht...
Rechts?
Eure Hoheit.
Eure Majestät.
Die Tochter des linken Ministers
wurde Zeugin des Sturzes Seiner Hoheit.
vom Felsen aus mit eigenen Augen.
Daher warte ich nun auf Seine Hoheit...
Sie wollen doch nicht etwa andeuten, dass
Prinz Je Woon zum Kronprinzen ernennen
Inmitten dieser Krise?
Beleidigt nicht die treuen Herzen, denen
die Ahnenheiligtümer und der Staat am Herzen liegen.
Darüber hinaus, in der aktuellen Situation,
Es gibt keine Alternative zu Prinz Je Woon.
[Boryeong: Eine respektvolle Bezeichnung für das Alter des Königs]
Eure Majestät hat das vierzigste Lebensjahr vollendet.
Es ist Zeit für eine königliche Hochzeit.
- Was für ein Unsinn ist das denn?
- Nun ja, das wäre vielleicht akzeptabel.
Wie mutig du bist!
Wie können Sie es wagen,
vor Seiner Majestät, die ihren Sohn verloren hat, die königliche Hochzeit zu erwähnen?
Wie absolut beschämend.
Genug. Bewahren Sie Anstand.
Was? Schändlich?
Du wirklich...
Traust du dich, mich herauszufordern?
Glaubst du, Worte lösen alle Probleme?
Genug!
Wie können Staatsminister
die Qualen Seiner Majestät nicht erkennen?
Wir bitten um Entschuldigung, Herr Minister der Linken.
Wow, das ist ein Schiff!
Rauschen!
So etwas wie eine menschliche Leiche...
Ist das eine Leiche?
Endlich! Der Tiger ist den ganzen Weg bis hierher gekommen.
Dann dürften nur noch die Knochen übrig sein. Warum ist es intakt?
Meine Güte, meine Güte.
Mein Herr?
Mein Herr!
Aufwachen!
Was ist das?
Du wolltest die Tochter des linken Ministers heiraten
und wurdest erschossen?
Meine Güte.
Haben Sie diesen Mann gesehen?
Man hätte ihm in die Brust schießen sollen.
Hä?
Also.
Wenn Sie ihn sehen, müssen Sie
dies den Behörden melden.
Definitiv.
Ja, gute Reise.
Dort entlang. Geh dort entlang!
Welches Verbrechen hat er begangen?
Wenn die Behörden wissen, dass er angeschossen wurde,
werden sie zuerst alle Ärzte durchsuchen.
Wenn wir nicht gehen, wird er dann hier sterben?
Dennoch ist das besser, als erwischt zu werden
und ohne Behandlung zu sterben.
Oh je, oh je.
Warum hört das nicht auf?
Oh je. Was soll ich nur tun?
Warten.
Warum hört die Blutung nicht auf?
Einen Augenblick.
Halten Sie noch ein wenig durch.
Meine Güte, ja.
Verzeiht mir, mein Herr.
Es tut mir Leid.
Sollte Prinz Je Woon tatsächlich zum Kronprinzen ernannt werden , wäre das eine Katastrophe.
Wenn wir diese königliche Heirat jetzt erzwingen,
könnte Seine Majestät sich das Leben nehmen.
Linker Minister.
Prinz Je Woon
als Ersatzthronfolger einzusetzen, birgt zu viele Risiken.
Der einzige Grund, warum ich
Seine Majestät bis jetzt kontrollieren konnte
Der Grund dafür war, dass Seine Majestät
den Kronprinzen als seine Schwäche betrachtete.
Nun ist Seine Majestät keiner solchen Schwachstelle mehr ausgesetzt.
Beabsichtigen Sie also, die Dinge so zu belassen, wie sie sind?
Wenn der Kronprinz tot ist,
Für Prinz Je Woon wäre es die natürliche Folge
, den Thron zu besteigen.
War Seine Majestät jemals der rechtmäßige
Thronfolger?
Meinst du...?
Willst du damit sagen, dass du vielleicht sogar Prinz Je Woon töten würdest?
Vater, ich bin da.
Was hast du gerade gesagt?
Ich habe den Kronprinzen getötet.
Um Prinz Je Woon zum Kronprinzen zu machen
und meinen Platz an seiner Seite einzunehmen.
Das würdest du dich nicht trauen.
Ja, er ist mein wahrer Geliebter.
Wie kannst du es wagen, meinen Willen zu missachten?
und meine Träume zerstören?
Weißt du, wie hart ich gearbeitet habe
, um königlicher Schwiegervater zu werden?
Und Sie haben es gewagt, dies in vollem Wissen zu tun?
Ich habe keinerlei Absicht, Ihre Pläne zu durchkreuzen.
Machen Sie Prinz Je Woon zum Kronprinzen,
und ich werde seine Kronprinzessin werden.
So werde ich die Königin dieses Landes.
Natürlich werden Sie dann königlicher Schwiegervater.
Wer hat dir erlaubt, eigene Gedanken zu haben?
Ich habe mich dazu entschlossen.
Das solltest du ab sofort verstehen.
Dass ich nicht länger dein Werkzeug bin.
Aber du gehörst mir.
Du hast vielleicht den jetzigen König erschaffen.
aber der nächste König,
und der darauffolgende,
werden meine Kreationen sein.
Ob dies nun Verrat oder eine Chance wird
ruht in meinen Händen.
Bist du wach?
Bist du ein Traum?
Oder ein Geist vor mir?
Sei es ein Traum oder ein Geist,
Ob ich tot bin und dies die Hölle ist, spielt keine Rolle.
Ich wollte dich wenigstens so sehen.
Mein Yeon Wol.
Also...
Es scheint...
Ihre Sinne sind noch nicht vollständig zurückgekehrt.
Nun ja, du wurdest angeschossen, also ist es verständlich.
Vorsichtig.
Du hast mich gerettet?
Gute Arbeit.
Einfach nur „gute Arbeit“?
Ich wäre beinahe selbst gestorben, weil ich dich Tag und Nacht gepflegt habe.
fünfzehn Tage lang.
Was?
Fünfzehn Tage?
Ja, das lief gut, nicht wahr?
Ich muss sofort nach Hanyang.
Finde mir ein Pferd.
Sie werden fürstlich belohnt werden.
Das ist Yeongdeok.
Man kann nicht bis nach Hanyang fahren.
in Ihrem Bundesland.
Damit lädst du den Sensenmann geradezu ein, dich zu holen.
Ich kümmere mich selbst darum.
Beeil dich und besorg mir ein Pferd.
Wenn es dringend ist, warum schicken Sie nicht einen Brief?
Oh je.
[Schnellkurierdienst,
Anbieter: Park Bo Yeong]
Bote?
Ein Bote nach Hanyang.
Selbst im Schlaf springt er auf.
Bote.
- Selbst mit einem Löffel im Mund springt er auf!
- Bote an Hanyang.
Bote!
Schon während er sich die Kleider vom Leib reißt, springt er auf!
Der schnellste Bote in ganz Joseon.
Bote!
[Er wurde angeschossen und lag einen halben Monat bewusstlos;
er hat Yeongdeok verlassen und wird bald Hanyang erreichen.]
Handelte die Tochter des linken Ministers auf eigene Faust?
Oder war es ein Plan des linken Ministers?
Schlaf lang und tief.
Das war eine Mordwarnung.
Kommt her!
Oh, das.
Warum ist das so verdammt hoch?
Oh je.
Wieder.
Was machst du da oben?
Herunter kommen.
Ein Mann in Schulden...
Wie kann man einem Schuldner vertrauen, dass er alleine geht?
Habe ich nicht gesagt, dass ich dich entschädigen würde?
Die Aufgabe der Schwalbe endet
mit der Auslieferung des Kürbissamens.
Da ich mich noch nicht entschieden habe,
ob du der gütige Heungbu oder der gierige Nolbu bist,
Ich kann nicht entscheiden, welche Samen ich verschenken soll.
Wovon redest du überhaupt?
Ernsthaft.
Wie fahre ich das?
Nimm meine Hand.
Auch wenn du Angst hast, bleib still.
Keine Zeit, sich um seine Nerven zu kümmern.
Angst? Nicht im Entferntesten.
Wow.
Meine Güte.
Was machst du?
Runter.
Du bist zwei Tage lang ununterbrochen gefahren.
Du wirst auf der Straße tot zusammenbrechen.
Ob ich lebe oder sterbe, das ist meine Sorge.
NEIN.
Da ich dich gerettet habe, liegt es in meiner Verantwortung, dein Leben zu schützen.
Ich werde nicht zusehen, wie du vor meinen Augen stirbst.
Dann werde ich aus deinem Blickfeld verschwinden.
NEIN...
Moment mal...
Na gut! Hä?
Geh und stirb allein.
Verbluten und zur Beute der Bestie werden...
Von mir aus soll er in der Hölle schmoren.
Wie seid Ihr hierher gekommen, mein Herr?
Hatten wir denn keine Pläne?
Lasst uns Reissuppe essen gehen.
Bin ich etwa eine Art Küken? Oder eine Mongolin?
Ich kann jeden einzelnen kalten Schweißtropfen auf ihm sehen.
seine fiebrigen Augen
seine Lippen, selbst die Rötung,
Und Sie erwarten von mir, dass ich einfach so gehe?
Stoppen!
Stoppen.
Halt, du sturer Narr!
Himmel!
Meine Güte!
♫ Du bist wie eine Wolke herbeigeflogen ♫
♫ Du scheidest wie Sternenlicht, meine Geliebte ♫
Stoppen...
Bist du dumm?
Wenn Sie fallen, sollten Sie anhalten und warten.
Schreie, dass du verletzt bist!
oder jemanden rufen, er solle zurückkommen.
Warum rennst du mir schon wieder hinterher?
Ich habe nachgedacht.
Du hast meine Beine geschützt, ohne etwas dafür zu verlangen.
Du bist also ein netter Heungbu.
Und die Schwalben verlassen Heungbu nie.
♫ Der Regen klingt wie deine Stimme ♫
♫ Der Wind summt wie dein Lied ♫
♫ Oh, wird meine Liebe zu mir zurückkehren? ♫
Ich nicht.
Du hast mich erwischt.
Du bist zu mir gerannt.
Also, rettet mich.
Beschütze mich mit allem, was du hast.
Das ist ein Befehl.
♫ Oh, wird meine Liebe zu mir zurückkehren? ♫
♫ Oh, wie sinnlos doch alles wird ♫
♫ Alles außer einem Traum ♫
Der Kronprinz lebt.
Wie lästig.
Sind Sie sicher, dass Seine Hoheit zurückkehren wird?
Die Wahrheit spielt keine Rolle.
Ich sah es, blieb stehen und in diesem Moment begriff ich es.
Mein Herz.
Überlebe diese Zeit.
Bitte.
Mein Herr.
Komm her.
Setze Prinz Je Woon auf den Thron.
Ich werde
Setz dich neben ihn.
Was soll ich tun?
Auf jeder Straße
zwischen Yeongdeok und Hanyang pflanzen Banditen.
Sorgt dafür, dass der Kronprinz
niemals lebend zurückkehrt.